增加氣氛樂團嚟喇
嘩，係𠻺嗎？
大雄啊
媽媽焗咗啲蛋糕啊
我都仲未見鎮長佢出現𠸏
今次真係焗得好成功啊，蛋糕味道啊
好到嚇你一跳
因為我用咗好多牛油同埋雞蛋㗎
鎮長本身就唔係噉嘅人嚟嘅
佢噉做啊，可能係有佢嘅苦衷嘅
總之大家唔好衝動噉講，好唔好味啊？
點知話，味道麻麻地啊
我係呢個鎮嘅警長
你哋可以放心
喂，我啲蛋糕好唔好味唧？
我有嘢要你哋食嘅
我會為你哋出發
哎吔，真係吖，千祈唔好亂咁嚟
又會完全冇反應𠸏，算啦，媽媽唔理你
千祈唔好臨時嚟啊
記住啊
放心啦
你知唔知媽媽今次
好畀心機焗啲蛋糕畀你食㗎？
點解你完全都冇反應𠸏？
蛋糕？
我有食過咩？
哎吔
連有冇食過你完全唔知道啊
咩話？
人哋好專心噉睇緊電視啊
媽媽知道你鍾意
食蛋糕先係特登焗畀你食㗎
好味啊
冇得彈啊，你應該啊
要噉樣炸呢蛋糕先得𠺢嘛，要噉㗎咩？
我覺得食個蛋糕吒嘛，都唔係咩大件事
係喇，其實個問題最主要就係呢一度啊
因為你對任何事情都冇嚟興趣
個樣成日都咁呆滯啊
噉你想我點樣有興趣法啊？
事實啲蛋糕係冇咩特別吖嘛，你要知道
人係一種好注重感情嘅動物嚟㗎
所以你要學識點樣多啲去感受身邊嘅嘢啊
你噉樣講梗係容易啦
我個樣係天生㗎，我可以點樣感受喎？
諗下有啲咩好方法先
有喇
「增加氣氛樂團」
呢幾隻係咩嚟㗎？
佢哋係叫做增加氣氛樂團
總之以後你去到邊
佢哋就會一直跟到你去邊
喺唔同嘅環境會自動演奏唔同嘅音樂
總之佢哋係會
幫手製造出和應你感受嘅氣氛
音樂嘅力量係非常之神奇㗎，係咪？
你睇得電視多都會知㗎啦
譬如喺一個好浪漫嘅場面
播嘅一定係舒服柔和嘅音樂㗎
等埋我啊，靜香
點會唔等你喎？
你係温柔啊，愛子
我愛你
又或者係啲恐怖驚慄片嘅嚇人場面
仲有啊，啲電視劇播到大結局嗰陣
多數都會配上一啲可以引起共鳴嘅音樂
帶動起盛大感人嘅場面㗎
係啊，冇錯啊
你而家噉講起我都覺得係噉啊
好啦，係噉你就試下用佢哋啦
你要諗返起頭先食嗰件蛋糕
到底係點樣嘅味道
一時間叫我點諗喎
我而家連有冇食過都唔記得，你實掂嘅
只要你肯集中精神啊，就會記返起㗎喇
又會咁麻煩𠸏？
蛋糕…
諗諗下又好似有食喎，係喇
頭先食嘅蛋糕真係好味過平時嗰啲喎
睇下，樂團為咗和應你嘅感受
即刻會奏出相應嘅樂章㗎
我開始覺得頭先食嘅蛋糕真係好好味嘅
的確係好好味啊
諗返起已經流晒口水喇
嘩，我真係一個好幸福嘅人啊
一定要同媽媽講埋聲多謝先得啊
媽媽
哎吔，你搞乜嘢啊，大雄？
頭先啊，你整嗰啲蛋糕真係好好味啊
搞咩啊？
而家至講𠸏？
我而家好想同媽媽你講返聲多謝啊
多謝你啊，媽媽
嗰種味道試過一次就永遠都會記住啊
喺呢種味道入便
我可以感受到媽媽嘅愛啊
係咩？
媽媽，我真係好多謝你
大雄啊
係呀？
你真係好感激媽媽啊？
大雄媽媽真係覺得好開心啊，係喇
下次等媽媽整一啲更加
好味嘅蛋糕畀大雄你食下
好唔好啊？
媽媽
音樂力量真係非常之犀利啊，而家呢
我覺得嗰種力量
有啲仲仍然留喺我嘅心裏面啊
冇錯喇，噉就啱喇，笑嘅時候要笑
到咗喊嘅時候就要喊
要做到噉樣啊
先至叫做真正噉樣感受過人生吖嘛
好啦
我要四圍噉樣去感受下人生啊，係噉啦
早去早回喇喎
真係好豪邁喎，係部族嘅音樂嚟啊
搞到我啲手腳自己識得郁郁，真𠸏？
係啊，嚕…
嗨
搞咩啊？
大雄佢到底有咩唔妥啊？
爸爸
大雄呀，爸爸釣到好多魚啊
你睇下爸爸嘅收穫吖
爸爸好犀利喎，點樣啊？
你睇下呢條魚
幾新鮮啊，鹽燒或者香煎都會好正
味道一流㗎
搞…搞咩啊？
有啲咁斬味音樂𠸏？
啲魚真係好可憐啊
就係因為畀爸爸你吊咗上嚟
完全冇晒自由喇
想繼續留喺海度遊嚟游去都唔得
仲會好快就畀人劏，仲會畀人淹死
好可憐㗎
我明白啦，放返佢落海啦
哎吔…
哎吔，多謝喇
喂喂，噉做會唔會太誇張啊？
算啦，以後唔好奏啲咁悲傷嘅音樂
要演奏嘅，就奏啲輕快啲嘅
今日嘅心情果然係特別輕鬆啊，吖
係喇，噉嘅情況最好就奏啲開心嘅樂曲
係胖虎啊，快啲走啊
今次我一定唔會放過你㗎，無論如何
我都要教訓你㗎喇
哼，你今次走唔甩㗎，將個屁股攞出嚟
對唔住啊，你放過我啦，我又唔敢啊
唔使講喇
媽媽，放過我啦，唔好啊
唔教訓你都唔得㗎，即係衰仔嚟㗎
原來胖虎佢都有弱點𠸏？
真係好好笑啊
哎吔，唔好再奏啦
我畀媽媽打一餐，你覺得好好笑咩？
大雄
梗係唔係啦
唔好奏啲噉嘅音樂啦
哎吔，好攰啊
咪走啊
救命啊
喂，熊，咪走
放過我啦
我唔會放過你㗎，小可惡啊
點解啲音樂嘅音調改咗𠸏？
呢個時候唔好再走埋啲咁嘅音樂啦
放過我啦
唔好再搖樹啊，你唔好走啊
快啲過嚟企喺度
咪走
竟然發生啲咁得人驚嘅事
好痛啊，好得人驚啊
哎吔，唔好再走啊
哎吔，乜原來係靜香你呀？
差啲畀你嚇到暈低
係我畀你嚇暈就真喇，發生咩事啊？
原來係噉呀？
頭先胖虎一直追住你？
就係噉囖，所以好驚…
好驚…
驚到我做你暈啊
唔好再奏啲驚嘅音樂啦
你真係好冇用啊
點解你成日都會畀胖虎蝦㗎？
你唔驚氣㗎咩？
唔使講，我梗係激氣啦
你係男子漢，你要堅強啲企起身反抗
要鼓起勇氣噉全力反擊
全力反擊？
冇錯，全力反擊
只要一諗起我就好嬲啊
啱啊，你一定要燃燒起鬥志
一定要激氣啊，迎頭痛擊，我要反抗
要好好噉擺啲胖虎等佢知我厲害
嚟啊
喂
胖虎
係大雄你呀？
揾我咩事啊？
同我決一高下啦
決一高下？
你以為你會係我嘅對手咩？
實贏嘅，我一定贏你㗎，去
去，去啊
嘩，今日大雄真係唔覺得笑啊
我大雄今日係天下無敵
你唔好走啊
哎吔
放過我，大雄
你放過我
咪走啊
對唔住啊，放過我啦
可樂快啲轉啊
竟然會令到大雄燃起鬥志
音樂嘅力量真係唔簡單啊，放過我
不過，好似誇張咗啲噉樣喎
放過我